sa sandaling ito
Sobrang close kami
Sa sobrang lapit ay kitang kita ko ang yelo sa kanyang mga mata
natutunaw
naniniwala ako
Mababago ko talaga ang kinabukasan niya
Dahil ito ang mundo kong nagbabalik perlas
ako at siya
Kung tutuusin, hindi naman tayo kapwa manlalakbay
Yung time na kaya ko siyang tignan ng ganito
Hindi ko alam kung ilan pa
Mukhang marami pa ring mukha si Lin'er.
Maaari niya talagang anyayahan si Jingyuan sa Shufangzhai
Napakaganda, napakaganda
Isa
wala na
Nakakatamad ito
Mayroon bang mas malaki?
Gegggggg
Ito ang palasyo kung tutuusin
Masama kung nakakaistorbo sa iba.
ayos lang
Dinala ko itong mga paputok
Kung may nangyaring mali ngayon, pananagutan ko ito
Yongqi
Napakabait mo
Libo-libong paputok
Hindi kasing ngiti ng taong nasa harapan mo
Napakaganda
Nakakaexcite ang mga paputok na ito
Si Yongqi ay isang nakatatandang kapatid
Ang emperador ay palaging naglalagay ng mataas na pag-asa sa kanya
Si Erkang Keji Fuli ay nagmula sa isang sikat na pamilya
Maari nilang isantabi lahat ang kanilang sekular na pagtatangi
masayang buhay
Dapat din ba akong mabuhay sa kasalukuyan?
Hayaan ang iyong sarili maging ligaw para sa isang habang
Dumating na ang Reyna
Kamustahin mo ang Reyna
anong ginagawa mo
Ito ang palasyo
Hindi isang malaking patyo
maliit na lunok
Palagi mong ipinagmamalaki ang iyong pabor
Walang mga patakaran at walang kaalaman sa kagandahang-asal
Ngunit huwag kalimutan
Sa harem, ako ang may huling say
ako
bakit ka nandito?
empress
ako
Ikaw ay bulgar bilang isang maliit na lunok
Masamang intensyon
Nagdadala ng malas sa aking mga anak
ako
Pag nakikita ko si Reyna, hindi pa rin ako kumukumusta
Isang bastos na hindi alam ang mga patakaran
kay Lin
gumising ka dali
reyna empress
Emperor...Empress, patawarin mo ako.
ipaliwanag
Ang asong ito ba ang nagpadala sa iyo sa Shufangzhai?
reyna empress
Ang bagay na ito ay walang kinalaman kay Liner
Ako mismo ang dumating dito
Isang magaling ang darating mag-isa
Dito ka ba dapat?
reyna empress
Bakit hindi mo hayaang pumunta si Mr. Jing sa Shufangzhai?
alam mo ba
Si Master Jing ay nasa Shufangzhai
Saka lang talaga ako ngumiti ng masaya
Ang Shufangzhai ay isang lugar na nagdudulot ng kaligayahan sa mga tao
Hindi tulad ng ilang lugar
nakakatakot
Hindi tulad ng ilang tao
Yin at Yang
ikaw
maliit na lunok
Huwag maging mapangahas sa harap ng empress
Ano ang sinabi mo tungkol sa lugar na ito?
Sino kaya ang yin at yang?
asawa ko?
reyna empress
Inaanyayahan ni Little Yanzi si Ziwei sa palasyo ngayon
Medyo lasing na ang lahat
Sinaktan ng Little Swallow Lin'er ang Empress
Kung gaano ka nasaktan
Pakibigyan ako ng manipis na pansit
Tiyak na maliliwanagan ko ang munting Yanzi sa hinaharap.
Si Shufangzhai ay may pribilehiyong ibinigay ng emperador
Sa basbas ng ikalimang nakatatandang kapatid
Ito ay isang mahalagang lugar na hindi maaaring hawakan ng sinuman.
Mukha ng panglimang kuya
Lagi ko itong ibibigay sa iyo
Salamat Queen Empress
Hindi ako makikipagtalo sa kanya ngayon.
Ngunit ang aliping babae na nagtatrabaho sa Kunning Palace
Kaya ko naman siyang bawiin at disiplinahin di ba?
pagkumpleto
Papasok na kami sa madilim na kwarto
ano
Matino ka
sapat na tulog
Ngayon ay maaari tayong magkaroon ng magandang pag-uusap
ipaliwanag
Ano ang pinagmulan ng Ziwei?
Galing ka ba sa concubine mo?
paano
Ako ay naging pipi kapag ako ay puno ng tulog.
OK
Bubuksan ni Lola ang kanyang boses para sa iyo
wag na wag
Nandito na ang asong ito at hindi ka pa rin tapat.
Oh Diyos ko, ano ang dapat kong gawin?
Ako ang naging target ng acupuncture ni Lola Rong.
ipaliwanag
Sabihin o hindi
Kasalanan lahat ito ni Wei Chen
Walang kinalaman sa iba
Hilingin sa empress na parusahan ang ministro
Pumasok ka sa palasyo sa edad na lima
Nagsasanay ng martial arts
Masipag araw-araw
Hindi kailanman nagkamali sa loob ng dalawampung taon
Pero ngayon
Para sa isang hamak na alipin?
Ito ay naging gayon
Tatanungin ko si Emperor Ama
maliit na lunok
Si Huang Ama ay abala sa mga gawaing pampulitika
Huwag istorbohin ang Banal na Guro para dito
Nag-aalala ako na hindi na ako pupunta
Si Lin'er ay malapit nang pahirapan hanggang mamatay ng Lola Rong na iyon.
Wala akong pakialam
Itataya ko ang buhay ko
Tatanungin ko ang Ama ng Emperador
maliit na lunok
Pumunta ka sa emperador para magsampa ng reklamo laban sa empress.
Ito ay hindi makatwiran
Wala tayong sapat na pangangatwiran
Excusable lang naman
Paano mo hihilingin sa emperador na tulungan ka?
Huwag masyadong pessimistic, lahat
Wala pa ba si Jing Yuan?
Naniniwala ako sa kanya higit sa sinuman sa amin dito
Lahat ay nagmamalasakit kay Liner
kaya
Magpahinga muna tayong lahat.
Nagpunta kami ni Ertai para magtanong tungkol sa sitwasyon.
mabuti
Wag ka munang mag oo ha?
parang
Kinikiliti ka lang nitong manipis na karayom
Walang paraan upang maalis ang iyong ulo
dalhin ito sa
Gawin natin ito nang iba
Itong shot
Tusukin ka para akitin si Mr. Jing
Sasaksakin kita sa pagkontra mo sa empress mo.
Itong shot
Gawin mong malito sa publiko ang iyong mga kasinungalingan
Sasaksakin kita sa loob at labas
Noong araw na binisita ka ni Aijia
Gabi na siya naligo kasama mo
pumikit ako
Akala ko magiging matino ka
I didn't expect na masyado mong ipagpipilitan ang sarili mo
Masyado mo akong binigo
Ang itinuro sa akin ng empress ay
Alam kong nagkamali ako
Talagang gagawa ako ng malinaw na linya kay Li'er sa hinaharap
Yung babaeng yun
Ang relasyon kay Xiao Yanzi ay kahina-hinala
Ang iyong layunin ay hindi malinis
Siya ay mababa ang katayuan at sinasamantala ang sitwasyon
Pagsuway sa etiquette ng Yin at Yang
Hindi pagsunod sa mga birtud ng babae
Ang iyong biyenan ay buhay sa langit
Ayokong makita kang nadidiskaril sa kanya.
Alam kong nagkamali ako
Dapat kong pigilan ang sarili ko
Ngunit mangyaring anyayahan ang reyna
Iligtas mo siya sa pagkakataong ito
Iyon lang
Dahil alam ni Yuan'er na siya ay mali,
Ililigtas ko ang buhay niya sa pagkakataong ito
Ngunit walang pagtakas sa buhay na kasalanan
Isipin mo itong parusa mo
sige lang
Salamat, Reyna Empress, sa pagpapakita ng awa.
hindi ko
Wala akong kinain
ako lang
Sinapian lang ako ng alcoholic.
lahat ng sinasabi at ginagawa ko
Hindi ko intensyon
Tita, hindi mo ba alam?
Gusto kong makita
Gaano karaming mga demonyo at halimaw ang nakatago sa iyong mga buto?
Matitiis mo ba ang aking karayom?
ayoko
Mammy
Hindi na ako sinapian ng alcoholic.
Pwede mo ba akong patawarin?
OK
iligtas kita
Kung gayon ay hindi ito ang aking huling sasabihin.
Kayo na ang may huling say
Ano ang pinagmulan ng Ziwei?
ipaliwanag
Ano ang dapat kong gawin kung sasabihin ko kay Ziwei?
Wag ka munang mag oo ha?
Huwag mong sabihin
ipaliwanag
System, napakasama mo
Wala na bang ibang paraan?
Sabihin mo o hindi, sabihin mo o hindi
Sabihin mo
Kung ang misyon ay malapit nang mabigo, ang mundo ay mawawasak.